‫בבקשה אל תהרוג…‬
‫בבקשה אל תהרוג אותי.‬
‫הבת שלי חולה מאוד.‬
‫תעצום עיניים.‬
‫אם אתה רוצה לחיות, תעשה כדבריי.‬
‫- מספר 246‬
‫סריקה הושלמה -‬
‫מספר 246, הודח.‬
‫- משחק הדיונון 3 -‬
‫- פרק 1‬
‫מפתחות וסכינים -‬
‫קחו אותו.‬
‫למה את כזאת ילדה טובה פתאום?‬
‫זה לא מתאים לך.‬
‫חשבתי על זה קצת.‬
‫אם הם ימותו בכל מקרה,‬
‫זה לא רעיון כזה רע‬
‫להשתמש באיברים שלהם כדי להציל אחרים.‬
‫החלטה נבונה.‬
‫אני שמח שסוף סוף התחלת לחשוב בהיגיון.‬
‫אני גם רוצה לראות.‬
‫לראות מה?‬
‫את חדר הניתוח.‬
‫למה?‬
‫אתה ואני באותה סירה עכשיו, לא?‬
‫אז אין בינינו שום סודות.‬
‫הוא מת?‬
‫הוא חי.‬
‫תעזור לי לקחת אותו למיטה. מהר.‬
‫בסדר.‬
‫לכאן. למיטה הזאת כאן.‬
‫אני לא רואה אותו בשום מקום.‬
‫כמה הוא שתה אתמול בלילה?‬
‫לא מספיק בשביל להיות מחוק.‬
‫ספרתי את הבקבוקים הריקים בפנים.‬
‫היו שם די הרבה.‬
‫אולי הוא יצא החוצה להקיא, ונפל למים.‬
‫הספינה התנדנדה חזק בלילה.‬
‫יכול להיות שזה מה ששמעתי באמצע הלילה?‬
‫מה שמעת?‬
‫שמעתי מישהו בחוץ, וכמה חבטות.‬
‫באיזו שעה זה היה?‬
‫בערך בשלוש, לא?‬
‫כן, בערך אז.‬
‫אז יצאתי החוצה, וקפטן פארק כבר היה כאן.‬
‫היינו צריכים להעיר את כולם, ולחפש אותו.‬
‫בואו נחפש קודם באזור.‬
‫אבל הבלש הוואנג.‬
‫הזרמים כאן חזקים.‬
‫הוא בטח נסחף הרחק מכאן במהלך הלילה.‬
‫אם הוא השתכר ונפל למים, אין סיכוי שהוא חי.‬
‫יש לכם זמן לבזבז על חיפוש גופה?‬
‫אמרתם שאתם צריכים למצוא אי בארבעה ימים.‬
‫נשוט לנמל הקרוב,‬
‫ונמצא מישהו שיודע להפעיל רחפן.‬
‫בואו נצא לדרך.‬
‫נתקוף אותם קודם.‬
‫אנחנו לא צריכים להרוג אחד את השני.‬
‫זה בדיוק מה שהם רוצים שנעשה.‬
‫קורבן קטן למען טובת הכלל?‬
‫גם אם צריך להקריב,‬
‫אנחנו חייבים לעשות סוף למשחק הזה עכשיו.‬
‫נילחם ביחד, ונלך הביתה ביחד.‬
‫מי שרוצה להצטרף אלינו, מתבקש לבוא קדימה.‬
‫למה לקחת אותי איתך ולא את יונג-איל?‬
‫-כי אתה חבר שלי.‬
‫אדוני?‬
‫השבח לאל! אדוני?‬
‫אתה חי.‬
‫תודה לאל.‬
‫אתה מרגיש טוב?‬
‫איפה האחרים?‬
‫וג'ונג-באה?‬
‫תסתכל מקרוב בהשלכות‬
‫של משחק הגיבור הקטן שלך.‬
‫גי-הון.‬
‫אמש הודחו 35 שחקנים,‬
‫וכעת נשארו 60 שחקנים במשחק.‬
‫סך הפרס שהצטבר עד לשלב זה‬
‫הוא 39.6 מיליארד וון,‬
‫וחלקו של כל שחקן הוא 660 מיליון וון.‬
‫אתם תצביעו עכשיו כדי להחליט‬
‫אם להמשיך במשחקים או לא.‬
‫למה הרגתם את כולם חוץ ממני?‬
‫למה לא הרגתם אותי?‬
‫תענו לי! תגידו לי למה!‬
‫למה השארתם אותי חי? למה?‬
‫תירו בי, בני זונות!‬
‫כן, תירו בי! תהרגו גם אותי!‬
‫למה השארתם אותי חי?‬
‫מה אתם רוצים ממני?‬
‫למה לא הרגתם אותי?‬
‫ניצחתם!‬
‫למה אתם מחכים? תהרגו אותי!‬
‫אני מתחנן! תהרגו אותי וזהו!‬
‫חזרנו לנמל עכשיו.‬
‫הם רוצים למצוא מפעיל רחפן אחר,‬
‫ולהמשיך בחיפוש.‬
‫אל תיתן להם למצוא את האי הזה‬
‫עד שהמשחקים יסתיימו.‬
‫כן, אדוני.‬
‫היי, הוואנג!‬
‫תתקשר אליי כשתהיו מוכנים להפליג.‬
‫בסדר.‬
‫-תיזהר לא למעוד.‬
‫מה לעשות אם העניינים יצאו משליטה?‬
‫תהרוג את כולם.‬
‫גם את הבלש.‬
‫אתם תצביעו עכשיו,‬
‫ותחליטו אם להמשיך במשחקים או לא.‬
‫ההצבעה תתקיים שוב‬
‫בסדר יורד של מספרי השחקנים שלכם.‬
‫מספר 456, נא להצביע.‬
‫אם תסרב להצביע בספירת שלוש,‬
‫קולך ייחשב כנמנע.‬
‫אחת, שתיים, שלוש.‬
‫מספר 456 איבד את זכותו להצביע,‬
‫ולכן קולו נחשב כנמנע.‬
‫המספר הבא הוא 448. נא להצביע.‬
‫אל תילחצי, לא נפגע בך!‬
‫תצביעי כראות עינייך.‬
‫כן, תעשי מה שאת רוצה.‬
‫אל תדאגי בקשר אלינו.‬
‫תרגישי חופשי להצביע איך שאת רוצה.‬
‫בדקנו את זהות הקורבנות.‬
‫שמונה מנהלים ו-27 חיילים.‬
‫תחליף את החיילים המתים בעובדים,‬
‫ובצע את התיקונים הנדרשים למתקן‬
‫בהקדם האפשרי.‬
‫האח"מים יגיעו בקרוב.‬
‫כן, אדוני.‬
‫איפה למדת לירות?‬
‫שמעתי שבקוריאה הצפונית נשים משרתות בצבא.‬
‫שם למדת לירות?‬
‫כן.‬
‫למה החלטת לחצות את הגבול?‬
‫היית רעבה שם?‬
‫או שאולי,‬
‫נכנסת לצרות?‬
‫אמרת שאנחנו באותה סירה עכשיו.‬
‫אולי כדאי שנכיר אחד את השני טוב יותר?‬
‫כשכל זה ייגמר, בוא ניפגש. רק אתה ואני.‬
‫אני אספר לך אז.‬
‫אני לא רוצה לחכות עד אז.‬
‫אני מכיר כאן מקום מושלם לדייט.‬
‫מתחשק לך לקפוץ לשם?‬
‫זה סיפור ארוך.‬
‫תראה לי קודם את חדר הניתוח.‬
‫בסדר.‬
‫אני מכיר פינה נחמדה כאן למטה.‬
‫גם את תאהבי אותה.‬
‫בהתאם להצבעתכם החופשית והדמוקרטית,‬
‫נמשיך מחר במשחק הבא.‬
‫תודה.‬
‫היי, 456.‬
‫תגיד לי.‬
‫כל זה היה רק חלק מהתוכנית שלך?‬
‫ביימת מרד, ופיתית אנשים לצאת החוצה‬
‫כדי שכולם ייהרגו בבת אחת, נכון?‬
‫אבל כשהוא התחיל לצרוח,‬
‫"תהרגו אותי!"‬
‫זאת הייתה רק הצגה?‬
‫נשבע לכם, הוא עושה לי צמרמורת מפחד.‬
‫לגמרי.‬
‫במקום להרוג אותו כמו את האחרים,‬
‫הם החזירו אותו לכאן.‬
‫בטח יש לזה סיבה.‬
‫בכל מקרה, תודה רבה שהוצאת מכאן‬
‫את כל האיקסים האלה,‬
‫ושדאגת שיהרגו אותם.‬
‫בזכותך הפרס עלה, וניצחנו בהצבעה ברוב מוחץ.‬
‫חברים, בואו נביע לו את תודתנו‬
‫במחיאות כפיים סוערות.‬
‫תודה רבה לך!‬
‫בעצם כל הזמן היית בצד שלנו.‬
‫טיפש שכמותך.‬
‫מה אמרתי לך?‬
‫אתה לא נמצא כאן מרצונך החופשי.‬
‫הנשמות הנקמניות שמרחפות מעל ראשך‬
‫הביאו אותך לכאן.‬
‫אתה שומע אותם?‬
‫חבריך זועקים באוזניך.‬
‫תוכל לנסות לאטום את אוזניך,‬
‫אבל זעקותיהם לא ייפסקו.‬
‫הזעקות האלה רק ילכו ויתגברו.‬
‫אתה תשמע את זעקותיהם עד לרגע מותך.‬
‫תפסיק! עזוב אותה!‬
‫-עזוב אותה!‬
‫את בסדר, גברת?‬
‫מה דעתך עליו?‬
‫נוציא ממנו כמה דברים טובים.‬
‫לאט ובזהירות.‬
‫אחת, שתיים, שלוש!‬
‫תירגעו. אין לכם מה לדאוג.‬
‫011 היא אחת מאיתנו עכשיו.‬
‫סידרנו לכם אחד מוצלח, מה?‬
‫זאת המתנה שלה לנו.‬
‫למה הבאת אותה לכאן?‬
‫היא אחת מאיתנו עכשיו,‬
‫אז לא כדאי שנכיר טוב יותר?‬
‫הבני זונות שעשו את זה לפנינו אכלו אותה‬
‫בגלל שהם לא בטחו אחד בשני‬
‫ובגלל שהם הסתירו סודות.‬
‫אבל אנחנו בוטחים אחד בשני,‬
‫ואסור שיהיו בינינו סודות.‬
‫לכן הסכמנו להוריד את המסכות שלנו כאן.‬
‫אני צודק?‬
‫אז את מספר 011?‬
‫יש לך מושג כמה כסף הפסדנו בגללך?‬
‫אין לנו זמן לזה. המשלוח צריך לצאת בזמן.‬
‫תתחילו בעבודה.‬
‫בואי הנה.‬
‫אראה לך איך עושים את זה מההתחלה.‬
‫המתנה שלך מונחת שם.‬
‫הוא עדיין חי, נכון?‬
‫כן, רק מחוסר הכרה.‬
‫בסדר, אז בואו נפתח עכשיו‬
‫את המתנה שקיבלנו ממספר 011, בסדר?‬
‫מה זה?‬
‫-אל תזוזו.‬
‫מה… מה זה?‬
‫תניח את הסכין.‬
‫בסדר.‬
‫-היי, מה נסגר איתך?‬
‫זוז אחורה!‬
‫את לא אחת מאיתנו עכשיו?‬
‫כלבה מטורפת!‬
‫רוצה לדעת למה באתי לכאן מהצפון?‬
‫המפקד שלי היה מאוד דומה לך,‬
‫ואני דפקתי לו כדור בראש.‬
‫אל תהרגי אותי.‬
‫אני לא אחד מהבני זונות האלה.‬
‫אני כאן רק בשביל הכסף.‬
‫תציל את האיש הזה.‬
‫אם הוא ימות, גם אתה תמות.‬
‫ג'ון-הי.‬
‫תמיד אהבת בטטות.‬
‫אדוני.‬
‫אתה צריך לאכול. אפילו קצת, טוב?‬
‫תראה, אני יודעת.‬
‫אני יודעת‬
‫שניסית להציל את כולנו.‬
‫רצית להעניש את המנוולים האלה,‬
‫ולעשות סוף לכל זה.‬
‫אני מצטערת.‬
‫הייתי צריכה למצוא דרך‬
‫להביא לכם את המחסניות.‬
‫אין לך על מה להתנצל, היון-ג'ו.‬
‫הכול היה באשמת דאה-הו.‬
‫אני ראיתי את זה, אמא שלי ראתה את זה,‬
‫וכולם ראו את זה.‬
‫דאה-הו בא לקחת את המחסניות,‬
‫אבל כשהוא היה בדרך החוצה,‬
‫הוא פשוט התמוטט על הרצפה.‬
‫כשהיון-ג'ו באה לקחת אותן,‬
‫האנשים במסכות פרצו פנימה.‬
‫אם אמא שלי לא הייתה עוצרת אותה,‬
‫הם היו הורגים גם אותה.‬
‫נכון, היון-ג'ו?‬
‫זה לא יחזיר אף אחד בחזרה.‬
‫אלה שעדיין חיים, חייבים להמשיך לחיות,‬
‫אתה לא חושב?‬
‫קדימה, תאכל משהו, בסדר?‬
‫ותשתה גם קצת מים כדי שלא תתייבש.‬
‫בחיי, כאילו שהנשמה פרחה ממנו.‬
‫- מוטל -‬
‫- 4 בנובמבר‬
‫היום הרביעי לחיפוש -‬
‫הוואנג, אתה ישן?‬
‫עוד לא.‬
‫אם אתה עדיין ער,‬
‫נוכל לדבר קצת על כוסית משקה?‬
‫בטח, תיכנס.‬
‫לא, אני בסדר.‬
‫אה, באמת? טוב, בסדר.‬
‫אז על מה רצית לדבר?‬
‫כן.‬
‫טוב…‬
‫זה בקשר לקפטן פארק.‬
‫אמרת שהוא הציל אותך כשכמעט טבעת, נכון?‬
‫כן, נוריתי על האי, ונפלתי לים.‬
‫הוא הציל אותי ולקח אותי לבית החולים.‬
‫טוב, אתה זוכר משהו נוסף?‬
‫התעוררתי רק בבית החולים,‬
‫ואמא שלי סיפרה לי על קפטן פארק.‬
‫למה?‬
‫טוב, העניין הוא,‬
‫אמרתי לך ששמעתי רעשים אתמול בלילה,‬
‫ושיצאתי החוצה, נכון?‬
‫כן, גם קפטן פארק שמע רעש.‬
‫לא ייחסתי לזה הרבה חשיבות באותו רגע,‬
‫אבל הוא החזיק משהו ביד.‬
‫החזיק מה?‬
‫מברג.‬
‫מי שם?‬
‫צ'וי, זה אתה?‬
‫זה אני, קפטן פארק.‬
‫מברג?‬
‫כן.‬
‫היה חשוך,‬
‫אבל אני בטוח שראיתי אותו מחזיק מברג.‬
‫תחשוב על זה. זה לא מוזר?‬
‫למה הוא החזיק מברג?‬
‫אולי הוא עבד על משהו.‬
‫אבל אני זוכר שהוא אמר‬
‫שהוא ניסה להירדם כשהוא יצא החוצה.‬
‫או שאולי הוא חשש שקרה משהו‬
‫והצטייד בנשק ליתר ביטחון.‬
‫אתה חושב ככה?‬
‫בכל זאת, זה…‬
‫-רגע.‬
‫אתה חושב שיש לו איזה קשר‬
‫להיעלמות של מפעיל הרחפן?‬
‫יש לי אינסטינקטים טובים בדברים כאלה,‬
‫ויש משהו חשוד בקפטן פארק…‬
‫הוא הציל את חיי,‬
‫והוא עזר לי לחפש את האי במשך שנים.‬
‫אפילו עכשיו, הוא ממשיך לעזור לי.‬
‫-אני יודע את זה.‬
‫אני לא אומר שהוא עשה משהו למפעיל הרחפן.‬
‫פשוט יש לי הרגשה…‬
‫אתמול בלילה, שתית גם עם מפעיל הרחפן, נכון?‬
‫כן. אבל לא הרבה, רק כמה כוסיות.‬
‫אנחנו מפליגים מוקדם מחר בבוקר.‬
‫כדאי שתלך לישון קצת.‬
‫טוב, בסדר.‬
‫והחל ממחר,‬
‫השתייה על הספינה אסורה.‬
‫בסדר.‬
‫המשחק הרביעי עומד להתחיל בעוד רגעים מעטים.‬
‫הנכם מתבקשים למלא אחר הוראות אנשי הסגל.‬
‫אדוני המנהיג.‬
‫האח"מים הגיעו.‬
‫אתם עדים לגורלם‬
‫של אלה שהתנגדו להליך הדמוקרטי של ההצבעה,‬
‫ובמקום זאת, ניסו להפסיק את המשחק‬
‫תוך שימוש באלימות.‬
‫לא נסבול התנהגות חסרת היגיון‬
‫שמנסה להרוס את החוקים ההוגנים של המשחק,‬
‫ומעשים כאלה ייענשו בכל חומרת הדין.‬
‫אנחנו מודים לכם שוב על שיתוף הפעולה.‬
‫ברוכים הבאים למשחק הרביעי שלכם.‬
‫במשחק זה תשחקו בשתי קבוצות.‬
‫לפני שנתחיל במשחק, אתם תתחלקו לקבוצות.‬
‫אנא הגרילו כדור לפי התור‬
‫ממכונת המסטיקים שלפניכם.‬
‫הקליע לא פגע באיברים חיוניים או בכלי דם.‬
‫תפרתי את הפצעים שלו, אבל…‬
‫אבל?‬
‫הוא איבד יותר מדי דם.‬
‫הוא זקוק לעירוי, אבל אין דם.‬
‫תשתמש בשלי.‬
‫מה סוג הדם שלך?‬
‫סוג O.‬
‫הוא יתאים, נכון?‬
‫זה בסדר.‬
‫אנחנו בכלל לא יודעים עדיין במה נשחק, נכון?‬
‫אם תנסה לעשות שטויות, אתה מת.‬
‫המשחק שתשחקו בו הפעם הוא מחבואים.‬
‫מחבואים?‬
‫הקבוצה הכחולה צריכה למצוא את היציאה,‬
‫ולהימלט בתוך 30 דקות,‬
‫או להתחבא עד שהזמן ייגמר‬
‫מבלי שמישהו מהקבוצה האדומה ימצא אותם.‬
‫מה לגבי המחפשים?‬
‫זה כמו כשהיינו ילדים?‬
‫אנחנו רק צריכים למצוא את אלה שמתחבאים?‬
‫השחקנים בקבוצה האדומה צריכים‬
‫למצוא שחקנים מהקבוצה הכחולה,‬
‫ולהרוג אותם בתוך 30 דקות.‬
‫להרוג אותם?‬
‫נכון.‬
‫האדומים צריכים למצוא את הכחולים‬
‫ולהרוג אותם.‬
‫מי שלא יהרוג אף שחקן בקבוצה הכחולה,‬
‫יודח מהמשחק.‬
‫האנשים האלה יהרגו אותנו?‬
‫נכון.‬
‫מה זה?‬
‫קיבלתם מפתחות לדלתות בזירת המשחק.‬
‫אתם יכולים להשתמש במפתח כדי לפתוח דלתות,‬
‫אבל לאחר שדלת נפתחת,‬
‫אי אפשר לנעול אותה שוב.‬
‫אז הם יכולים להתחבא איפשהו,‬
‫או להשתמש במפתחות שלהם כדי לברוח.‬
‫יש להם יתרון עלינו.‬
‫נכון!‬
‫-יתרון גדול!‬
‫ובנוסף, אנחנו גם צריכים להרוג אותם.‬
‫ועוד עם הידיים שלנו.‬
‫זה נכון. זה ממש לא הוגן.‬
‫הם הרי לא יעמדו שם סתם,‬
‫ויתנו שנהרוג אותם.‬
‫איך אתם מצפים שנהרוג מישהו בידיים?‬
‫אנו מבינים לחלוטין את חששותיכם.‬
‫ולכן הכנו מתנה קטנה גם עבור הקבוצה האדומה.‬
‫אנא פתחו את הקופסה וראו מה קיבלתם.‬
‫תודה.‬
‫אתם יכולים להשתמש בסכין‬
‫כדי לתקוף את שחקני הקבוצה הכחולה.‬
‫אבל שחקני הקבוצה האדומה אינם רשאים‬
‫להשתמש בסכינים כדי לתקוף זה את זה.‬
‫אתם לא צריכים לתת לנו מגן או משהו?‬
‫אתם נותנים להם סכינים‬
‫ומצפים מאיתנו להתרוצץ לא חמושים?‬
‫הוא צודק.‬
‫אתם צריכים לתת גם לנו משהו.‬
‫כן, כל מה שיש לנו זה מפתח. זה לא הוגן!‬
‫אבל אתם יכולים להשתמש במפתח‬
‫כדי לפתוח דלת ולברוח.‬
‫נכון.‬
‫תתחבאו איפשהו וגמרנו. לכם הרבה יותר קל!‬
‫-נכון. לכם הרבה יותר קל.‬
‫היי, אתה.‬
‫זה בדיוק מה שאתה טוב בו.‬
‫להתחבא כמו עכברוש.‬
‫לפני שנתחיל במשחק,‬
‫ניתן לכם הזדמנות אחת אחרונה‬
‫לשנות את גורלכם.‬
‫אם מישהו מכם אינו מרוצה מהתפקיד שקיבל,‬
‫אתם רשאים להתחלף עם מישהו מהקבוצה היריבה‬
‫לפני שהמשחק יתחיל.‬
‫מה? מותר לנו להתחלף?‬
‫נכון.‬
‫אם שני הצדדים מסכימים,‬
‫תוכלו להחליף את החפצים והאפודים.‬
‫לאחר תחילת המשחק,‬
‫אסור עליכם בתכלית האיסור‬
‫להוריד או להחליף את האפודים שלכם.‬
‫אנא חשבו לעומק לפני שתקבלו החלטה.‬
‫חברים, זה מפעיל הרחפן החדש.‬
‫נעים מאוד.‬
‫לא היה קל למצוא מישהו, תתייחסו אליו יפה.‬
‫כן, בוס.‬
‫-כן, בוס.‬
‫תודה.‬
‫בסדר, תלבשו קודם את אפודי ההצלה שלכם.‬
‫אנחנו לא רוצים עוד תאונות.‬
‫סיפרו לך, נכון?‬
‫כן.‬
‫איפה אתה? תזדרז, אנחנו מפליגים.‬
‫הוואנג, צאו לדרך. אני לא מצטרף אליכם.‬
‫על מה אתה מדבר?‬
‫אני צריך לבדוק משהו.‬
‫זה קשור למה שאמרת אתמול?‬
‫תחושות הבטן שלי בדרך כלל נכונות.‬
‫אתקשר אליך אם אמצא משהו.‬
‫עד אז, תיזהר מקפטן פארק.‬
‫מר צ'וי…‬
‫בסדר, בואו נצא לדרך.‬
‫בוא נזוז.‬
‫-בסדר.‬
‫אחי, מה הסיפור שלך? אתה צץ כמו משום מקום,‬
‫ומתקשר אליי בשעה כל כך מוקדמת בבוקר?‬
‫אני קרוע מעייפות מרוב עבודה.‬
‫הבוס מת.‬
‫מה?‬
‫הוא מת? מה קרה?‬
‫זה סיפור ארוך.‬
‫רגע, למה לא התקשרת לספר לי?‬
‫נכון, עזבתי הכול וחזרתי הביתה‬
‫כדי להיות אדם הגון, אבל…‬
‫זה לא העניין. הוא היה…‬
‫מכיר את המשחק‬
‫אבן, נייר ומספריים, מינוס אחד?‬
‫כן.‬
‫-אז הוא ואני שיחקנו בו, ו…‬
‫כן. הוא רק היה צריך להוריד את השנייה…‬
‫לא משנה.‬
‫בוא נלך לאכול מרק כדי להיפטר מההנגאובר.‬
‫-תסיים את הסיפור. מה קרה?‬
‫תתניע את הרכב. אספר לך בדרך.‬
‫רגע, על מה אתה מדבר?‬
‫- מוג'ין שיפוצים -‬
‫איך מישהו מת במשחק של אבן, נייר ומספריים?‬
‫אף אחד מכם לא יוכל לצאת מכאן חי.‬
‫אז מה אני צריכה…‬
‫רק אני, שמאנית הים,‬
‫יכולה להוביל אתכם לדרך החיים.‬
‫אשים בך את מבטחי.‬
‫-נלך בעקבותייך.‬
‫אלי השמיים והארץ היקרים…‬
‫אני רואה מכאן את כל הדרכים שם בפנים.‬
‫אני לא רואה אותן בעיניי!‬
‫אלי השמיים והארץ‬
‫אוחזים בידי ומובילים אותי!‬
‫אלה שילכו בעקבותיי, יבחרו בחיים…‬
‫מין-סו.‬
‫ואלה שיעמדו בדרכי, ימותו במקום!‬
‫-הרגת פעם מישהו?‬
‫היי, אין זמן.‬
‫אם אתה לא יכול לעשות את זה, תחליף קבוצה.‬
‫אתה יודע להתחבא מצוין.‬
‫מין-סו. חיפשתי אותך בכל מקום אתמול בלילה,‬
‫אבל לא מצאתי אותך.‬
‫איפה התחבאת?‬
‫עד כדי כך פחדת ממני?‬
‫טוב שהתחבאת. זה היה חכם מצידך.‬
‫הכלבה המזוינת הזאת‬
‫חשבה שהיא וונדר וומן או משהו.‬
‫הכלבה הדפוקה הזאת‬
‫התייחסה אליי כמו לחתיכת חרא, והיא…‬
‫ראית את זה?‬
‫לעזאזל. אתה ראית הכול, מה?‬
‫אבל המשכת להתחבא כמו עכברוש, ורק הסתכלת?‬
‫היית צריך לעזור לה.‬
‫הכלבה המזוינת הזאת חיבבה אותך.‬
‫מין-סו.‬
‫אני אוהב את המבט בעיניים שלך.‬
‫תשמור על המבט הזה כשתיכנס לשם,‬
‫ופשוט לך על זה.‬
‫תאנוס, הזבל המזדיין הזה, מת.‬
‫וגם כל האחרים בקבוצה שלנו.‬
‫רק אתה ואני נשארנו.‬
‫אם גם אתה תמות, אני אישאר ממש בודד.‬
‫אז תהיה גבר הפעם, מין-סו. בסדר?‬
‫אתה יכול לעשות את זה, אחי, מין-סו.‬
‫מין-סו.‬
‫נתראה בקרוב, מין-סו.‬
‫ג'ון-הי. תתחלפי איתי.‬
‫קחי את המפתח.‬
‫רק ככה שנינו נשרוד.‬
‫תתעסק בעניינים שלך.‬
‫אני אדאג לעצמי.‬
‫איך אני יכול?‬
‫אני יודע שלא תוכלי לעשות כלום עם הסכין.‬
‫אל תתנהג כאילו שאתה מכיר אותי.‬
‫-אולי אני לא, אבל אני יודע דבר אחד.‬
‫את לא מסוגלת להרוג אף אחד.‬
‫תני לי את הסכין.‬
‫אני אהרוג מישהו מהר ככל שאוכל,‬
‫ואז אבוא למצוא אותך.‬
‫אני אגן עלייך…‬
‫ועל התינוק, ג'ון-הי.‬
‫ולך קל להרוג מישהו?‬
‫אני מוכן…‬
‫להרוג כל אדם כאן‬
‫בשביל לצאת מכאן איתך ועם הכסף.‬
‫גם אני אעשה הכול כדי להגן על התינוק שלי.‬
‫אז…‬
‫תהרגי אותי את.‬
‫אבוא למצוא אותך כשהמשחק יתחיל.‬
‫תדקרי אותי עם הסכין ותצאי מכאן.‬
‫ככה את והתינוק תשרדו.‬
‫תני לי…‬
‫את הסכין.‬
‫אני אחליף קבוצה עם מישהו אחר במקום.‬
‫נוכל להישאר ביחד ו…‬
‫אמא,‬
‫הברכיים שלך חלשות.‬
‫ברגע שניכנס לשם,‬
‫האנשים האלה יתנפלו עלינו עם הסכינים שלהם‬
‫כמו להקת צבועים.‬
‫אם ננסה למצוא את דרכנו שם יד ביד,‬
‫שנינו נמות.‬
‫לא, בחיים לא תוכל לעשות את זה.‬
‫איך תהרוג מישהו עם הדבר הזה?‬
‫אפילו כשהיית ילד,‬
‫בכל פעם שהלכת מכות עם הילדים בשכונה,‬
‫היית חוזר הביתה בשן ועין‬
‫כי נתת להם להכניס לך מכות רצח.‬
‫בחיים לא פגעת באף אחד.‬
‫אפילו לא פעם אחת, נכון?‬
‫ומה איתך, אמא?‬
‫תרדפי אחרי מישהו ותהרגי אותו עם זה?‬
‫אבא הרביץ לך כל הזמן,‬
‫אבל אף פעם לא נאבקת בחזרה.‬
‫אני אעשה את זה.‬
‫אני…‬
‫אנסה.‬
‫תודה.‬
‫נחמד.‬
‫תודה רבה.‬
‫תסלח לי, אולי תהיה מעוניין להתחלף אי…‬
‫בחייך, תקשיבי לי.‬
‫אם תחליפי איתי קבוצה,‬
‫אני אישאר איתך ואגן עלייך עד הסוף, בסדר?‬
‫אבל גם אתה תצטרך להרוג מישהו.‬
‫את מוכנה פשוט…‬
‫פשוט תיתני לי לדאוג לזה.‬
‫אני עדיין אוכל להישאר איתך.‬
‫תסמכי עליי. אני אקיים את ההבטחה שלי.‬
‫בסדר?‬
‫לעזאזל…‬
‫מה? מה הבעיה שלך איתי?‬
‫למה אתה כל הזמן מסתכל עליי ככה?‬
‫אתה חושב שכל מה שקרה היה באשמתי?‬
‫מה כבר עשיתי לא בסדר?‬
‫לא היינו יכולים לנצח.‬
‫לא היינו יכולים לנצח ממילא.‬
‫לעזאזל, תפסיק להסתכל עליי ככה!‬
‫זאת לא אשמתי!‬
‫אם היינו נלחמים בבני זונות האלה,‬
‫בכנופיית O הזאת, במקום,‬
‫היינו יכולים לנצח.‬
‫היינו יכולים לנצח בקרב ואז בהצבעה!‬
‫זאת אשמתך.‬
‫כל האנשים האלה מתו‬
‫בגלל התוכנית המגוחכת שלך!‬
‫אתה זה שהרג אותם! אתה הרגת אותם!‬
‫המשחק עומד להתחיל.‬
‫שחקני הקבוצה הכחולה,‬
‫אנא התכוננו להיכנס לזירת המשחק.‬
‫אני חוזרת.‬
‫המשחק עומד להתחיל.‬
‫מה קרה לצ'וי? הוא לא הגיע.‬
‫דיברתי איתו קודם בטלפון.‬
‫הוא צריך לטפל בעניין משפחתי דחוף.‬
‫ככה פתאום?‬
‫כנראה.‬
‫-אולי הוא לקח את הרגליים וברח.‬
‫אנשים כמוהו שמתנהגים כל כך קשוחים‬
‫ויש להם פה גדול כמו שלו,‬
‫הם בעצם הנמושות הכי גדולות.‬
‫יותר טוב ככה.‬
‫הוא סתם היה טפיל שלא הפסיק לשתות.‬
‫אמא, תתחבאי טוב.‬
‫אני רק אגמור עם זה, ואבוא למצוא אותך.‬
‫אמא, אני אמצא אותך ואגן עלייך.‬
‫יונג-סיק.‬
‫בכל פעם שאבא שלך השתכר,‬
‫הוא תמיד איים להרוג אותי.‬
‫אבל מי התפגר ראשון?‬
‫אבא.‬
‫אז באמת נראה לך שאני אמות כאן?‬
‫חוץ מזה, גם לי יש נשק למקרה חירום.‬
‫אז אל תדאג לי,‬
‫ותעשה מה שעליך לעשות.‬
‫תעשה כל מה שצריך בשביל לשרוד,‬
‫ונצא מכאן ביחד, בסדר?‬
‫תקיים את ההבטחה שלך.‬
‫אני מבטיח שאמצא אותך.‬
‫לעזאזל…‬
‫הקבוצה האדומה תיכנס בעוד שתי דקות.‬
‫תקשיבו, תקשיבו לי.‬
‫במקום להתחבא, בואו נתפזר ונחפש את היציאה.‬
‫מי שימצא את היציאה ראשון,‬
‫יצעק ויודיע לכל האחרים!‬
‫רעיון טוב! בואו נעזור אחד לשני,‬
‫ונצא מכאן בחיים!‬
‫"גמד, גמד, השמיע קול‬
‫קוקוריקו תרנגול‬
‫קוקוריקו…"‬
‫שנעשה את זה ביחד?‬
‫נעשה מה?‬
‫אתה חושב שהם פשוט ייתנו לך להרוג אותם?‬
‫ברור שלא.‬
‫הם יילחמו בחירוף נפש.‬
‫יהיה לנו הרבה יותר קל אם נתקוף אותם ביחד.‬
‫"גמד, גמד, השמיע קול‬
‫קוקוריקו תרנגול"‬
‫את בסדר?‬
‫גברת גום-ג'א. ג'ון-הי.‬
‫בואו איתי.‬
‫"גמד, גמד, השמיע קול‬
‫קוקוריקו תרנגול"‬
‫תיזהרי.‬
‫-בסדר.‬
‫אני לא מחפש חתונה.‬
‫רק סטוץ חד פעמי, כמו שאומרים.‬
‫כשדקרת את תאנוס, אני נשבע לך…‬
‫היית מדהים.‬
‫"גמד, גמד, השמיע קול…"‬
‫הקבוצה האדומה, אנא היכנסו לזירת המשחק.‬
‫בוא.‬
‫בואו נשחק!‬
‫זאת אשמתך.‬
‫תרגום כתוביות: שלמה ליברמן‬